Seja muito bem-vindo aqui a mais uma aula no Conversão Extrema e nesse rápido vídeo eu quero falar sobre o plano de estudos.
Tiago, como é que eu devo iniciar os meus estudos? Eu começo pela aula X, a aula Y, como é que funciona essa trilha?
Eu vendo serviço, eu tenho e-commerce? Bom, eu quero que você preste muita atenção aqui nesse vídeo e eu recomendo que você só avance para a próxima aula,
depois que você assistir e ler as informações aqui embaixo.
Eu vou te explicar, mas vamos lá, como é que funciona o método do conversão extrema,
que é realmente um método que vai revolucionar o seu projeto, o seu negócio
e vai te levar para o próximo nível mais rápido.
Vamos lá, o conversão extrema, ele foca em primeiro fazer você construir o que eu chamo da base.
Isso aqui é a base da multiplicação das vendas.
É tudo que você precisa fazer antes de começar a anunciar no Google, YouTube, Facebook e Instagram.
As maiores ferramentas de vendas da internet.
Tiago, tem gente que anuncia no Google ou no Facebook, no Instagram sem resultados?
Tem. E por que isso acontece?
Porque ela não tem a base da multiplicação das vendas bem estruturada.
Então, nos primeiros módulos, essa parte inicial, nós falamos sobre a base, como construir essa base,
que envolve desde ter um plano de crescimento, de conhecer o público comprador,
de criar uma comunicação persuasiva para criar anúncios chamativos e que de fato vão ajudar as pessoas
a converterem lá no seu site e comprar o seu serviço, o seu produto,
a encontrar a melhor maneira de construir um site inteligente,
uma landing page de alta conversão
ou uma página de produto para quem tem e-commerce.
E todos esses elementos formam o que eu chamo
a base da multiplicação das vendas.
Quando eu analiso uma campanha no Google ou no Facebook,
eu vou lá e vejo, nossa, está até redondinho,
mas aí eu vou para a base, ele não sabe quem é o público comprador.
Eu vou para a base, o site ou a landing page
não foi criada da maneira correta e isso atrapalha diretamente as conversões.
Então nem sempre o seu principal problema está no Google, está no Facebook,
às vezes a campanha está redondinha, mas a sua base não está bem estruturada.
Você não tem um plano de crescimento de, nossa, eu preciso ter uma esteira de produto,
o que é topo, meio e fundo do funil, como é que eu faço para faturar mais em cima do mesmo cliente?
Não, você simplesmente faz o básico e esquece da base que é muito importante.
Então essa base são aulas mais teóricas, são aulas para você entender desde os conceitos básicos do marketing,
de um crescimento de uma empresa, de um negócio, até a construção aí da sua landing page,
deixa tudo prontinho para então você começar a anunciar.
Então, o segundo momento é a hora de irmos para enviar tráfego.
Quando eu tenho essa base bem estruturada, o próximo passo é enviar tráfego.
Tráfego de onde?
As maiores ferramentas de vendas da internet têm como objetivo levar tráfego para o seu site,
para a sua landing page ou para onde você deseja.
Nesse caso, Google, Facebook, Instagram, YouTube, tudo serve para enviar pessoas que têm mais chances de comprar o seu produto,
entrarem na sua base e daqui você realmente faturar.
Ou seja, eu investir um dinheiro nas ferramentas para que volte muito mais para o meu bolso.
Então esse aqui é o método conversão extrema e eu explico ele em detalhes, o passo a passo do zero aqui no conversão extrema, para que você domine as maiores ferramentas de vendas e escale o seu negócio, que você alcance o próximo nível de faturamento muito mais rápido do que você imagina.
E eu sei que até que parece meio complicado você ultrapassar 25 mil reais em 30 dias, 50 mil, 100 mil,
mas uma vez que você faz isso aqui com maestria, que é o que eu vou te mostrar durante todo o processo aqui de treinamento no Conversão Extrema,
você vai começar a enxergar as possibilidades de crescimento que você nunca enxergou nos seus projetos, na sua vida e aí também nos seus negócios.
Então é o seguinte, Tiago, é por onde eu devo iniciar?
Vamos lá.
A parte da base, que são as primeiras aulas, elas são aulas mais teóricas.
São aulas que explicam o conceito, por que você tem que ter lá um círculo 6V,
um plano de crescimento, por que você tem que entender o público computador.
Então você começa não muito na parte prática, nas ferramentas.
Então essa é a parte da base.
E aí, Tiago, mas eu quero começar na parte prática.
Eu quero começar já a mexer no Google, porque eu anuncio no Google,
eu já tenho um site rodando, já até vendo pela internet.
Então, eu quero começar no Google, eu quero começar no Facebook Ads, eu quero aprender.
Então, você pode já iniciar nas aulas práticas,
onde eu já começo falando sobre as ferramentas, em criar a campanha do zero
e mostrando aí para você o passo a passo corretamente de tudo que você precisa fazer
para alcançar resultados no Google e no Facebook Ads.
Então, se você quer entender a base, você começa nos primeiros módulos.
Tiago, eu quero dominar a base da multiplicação das vendas.
E se você quiser começar na parte já prática, você vai lá para o módulo de rede de pesquisa
que é o nosso primeiro módulo da parte prática.
E se mesmo assim você tiver dúvidas do que é melhor para você iniciar,
do que é melhor para você começar.
Tiago, eu venho no serviço, eu tenho um e-commerce,
eu estou começando do zero, eu sou um gestor de tráfego,
eu quero montar a minha agência.
Eu preciso que você pare agora, em alguns minutos,
e leia aqui embaixo algumas recomendações que eu vou deixar para você,
tanto do programa do Comerção Extrema,
quanto das trilhas que você pode seguir.
são sugestões para você acelerar o aprendizado aqui no Conversão Extrema.
Então, novamente, eu preciso que você não avance essa aula
antes de ler por completo o que está aqui na descrição.
Beleza?
Assim fica muito mais claro do que você tem que fazer,
do que você vai assistir antes para alcançar um resultado mais rápido.
O meu objetivo é te levar para o próximo nível muito mais rápido do que você imagina.
Mas eu preciso que você leia aqui as informações para que você saiba exatamente o que tem que assistir
e o que você tem que fazer agora nesse exato momento.
E tudo isso vai ficar muito mais claro para você durante toda a jornada.
Então, é isso. Leia aqui embaixo todas as informações e eu te vejo no próximo vídeo.
Um forte abraço e até lá.